关于本光盘

！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
！直接打开光盘的 index.htm 文件就可以方便地浏览这个光盘的内容！
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！



为了更好的使用本光盘，请详细阅读本文。如有不便敬请原谅。


主要光盘内容：
net 文件夹为网页设计，
POST 文件夹为海报设计，
pp 文件夹为演示设计，
PUB 文件夹为出版物设计，
T-Shirt 文件夹为T-shirt 与标志设计。


注意事项：
A：本光盘在 Windows XP SP2 English Edition 下制作，所以在 Apple MAC 的电脑上面可能无法正常使用；

B：如果 power point 无法观看是因为该计算机没有安装最新版本的 power point 2003，
   你可以在光盘的 soft 文件夹找到 ppv.exe 安装后就可以正常观看！
   或者直接进入 view_powerpoint 文件夹，运行 show.bat 就可以直接查看。

C：如果 PDF 文件无法打开请安装最新版本的 Adobe Reader 7.0 
   该软件可以在soft 中找到 （reader.exe）；


D: 为了确保兼容性，请使用 IE 浏览器查看 index.htm。





谢谢观看！




黄思夏
5.26.2005